Respostas


1) Para um algoritmo escrito com uma linguagem de alto nível como o C ser interpretado
por um computador, ele precisa ter as suas instruções em alto nível convertidas para
instruções em baixo nível (linguagem de máquina). Esse processo é realizado por um 
software especial chamado compilador, que converte as instruções do arquivo fonte para 
um formato binário, gerando assim, como saída, as mesmas instruções em um formato que 
pode ser entendido e executado pela CPU. Temos um processo que analisa passo a passo se
cada instrução foi escrita com sintaxe conforme as particularidades da liguagem referente,
caso esteja correta, a mesma é executada. Isso ocorre com cada uma das instruções, até que o
compilador encontre algo de errado. nesse caso, ele lança uma exceção.
